悪魔界
そこは精神生命体であるデーモンの世界であり
冥界──あるいは
地獄とも呼ばれる精神世界だ
おおん?
おうおうおうおう
見ねー顔だな テメー
邪魔ですよ
ああ〜へぶっ！
精神生命体であるデーモンは
肉体を破壊されても時が経てば復活する
それはマテリアルボディを持たない
彼らの特性であり
制約でもあった
物質世界においてデーモンは
依り代に受肉しなければ顕現できない
デーモンたちにとって受肉は
悲願であり渇望なのだ
お久しぶりです
ジョーヌ
ノワール 君……
受肉したのかい?
クフフフフ……
今の私にはディアブロという名前があります
我が主 リムル様より尊き名を拝命しましてね
君に名付け......？
ええ
貴女にもリムル様の元で働く
栄誉を与えてあげますよ
ジョーヌ
ハッ
寝言は死んでから言いなよ ノワール！！
くらいなっ！
アッハハハハハ！！
この私に上から目線でいい度胸だ！
チッ
リムル様のために働ける幸運を前にして
なんと愚かな……
アハッ……
ぶっ殺す！！
クフフフフ
今の私相手に貴方じゃ勝てませんよ
へえ……
リムルだっけ？君に名付けしたのは
呼び捨ては許せませんが……
興味が湧いてきましたか？
リムル様は精神性はもちろん
お姿も素晴らしい御方ですよ
艶やかで神々しいまでの透明感
ぷるぷると涼しげで愛らしく……
透明感？
ぷるぷる……？
そう！！
スライムであらせられるのです！
プルプル～
へぇ スライムが魔王だって？
いいね！
君を倒して そいつもぶっ倒してやる！
貴方如きが敵うとでも？
っ
む……
私についてくれば 肉体を差し上げますよ？
ジョーヌ ヴィオレ そしてブラン
貴方たち三人は互いの受肉を妨害し合い
数千年 数万年と足を引っ張り合ってきた……
実にくだらない
刺激が欲しいんですよね？
かはっ……!
クフフ
これで身の程を知りましたか？
また迎えに来ますから
それまでに準備を終えておくように
その生意気な態度も改めておくのですよ
……スライムの魔王だって？
フフ……
レオンと遊ぶより面白いかも
アハハハ アハハハハ！
負けましたな
負けてない
次があるっしょ
だから 負けてないって！
退屈な時間が終わりそうじゃないか……
それはともかくとしてだ
仕返しはその日のうちに！
ちくしょう〜！！なんなんだあの野郎〜？！
俺がデーモンじゃなければ消滅してたぞッ！
ぜってー見つけ出して殴り返してやるッ
ん？
いた〜〜！！
やれやれ ジョーヌも懲りないですね……
ん？
ちょっと待てテメ〜！
さっきはよくもやってくれたなー！
ふぅ……
ん？
なっ！！！
あばばばばば！
ばー！
さて 次は──……
君たちさぁ……
本当に反省したのかな？
してないよね？うん してない
お嬢様
ん
それじゃ 始めよっか
……今忙しいんだけど 邪魔しないでくれる？
ノワール
ディアブロ と呼ぶように言ったでしょう？
ヴィオレ
フン
ギィアァアアァア！！
忙しそうには見えませんが
こいつらは
ボクの受肉の計画を
台無しにしてくれちゃったのさ
オシオキ中だよ
ギャーアァアァ！！
受肉ですか それならばちょうどいい
リムル様の配下になれば
その願いは叶うでしょう
余計なお世話って知ってる？
貴女に拒否権などありませんよ
私と戦っても勝てないことは
証明済みでしょう？
コロス！！
ジョーヌとブラン
同様の話を二人にも伝えます
賢い彼女たちは
貴女より先に
受肉してしまうかもしれませんね？
本当なのでしょうか？
受肉というのは……
さあね
アイツのことだから信用はならないけど……
満足できる体でなきゃ
まとめて殺せばいいだけのことさ
二人は単純でしたが
残るブランは一筋縄ではいかないでしょうね
イッテ～あんのヤロ～……
あ！
いやがった………
今度こそ俺の怖さを教えてやるぜ！
うおお～～～
おらおらおらおら
しかし まぁ……
あ〜〜
ギァ
いって！！
リムル様の魅力に気付けぬほど
愚かではないでしょう
これは……
ようやく 話の通じそうな者に出会えました
ブランのところまで案内するがいい
く 黒の王……
断れば 私もそこらの屍どもと同じ末路だ
しかし ご主人様に無断で
招き入れてしまえば 制裁が待っている……
これは 詰み では……？
お久しぶりです 黒の王よ
ご主人様ですが……
特別にお会いになるとのことです……
ほぅ……
こんな所に隠れていたのですね ブラン……
受肉したのね ノワール
そうです 今の私は──……
ディアブロ というのね
クフフフフ……
なるほど 話が早い
私は今 魔王となられた
リムル様の配下として働いていましてね
それこそ八面六臂の大活躍！
何度もお褒めのお言葉を頂いております
そこでブラン
貴方にも
リムル様の元で働く喜びを教えて差し上げようと
私自ら出向いた次第です
マズイ ご主人様の機嫌が……
く 黒の王……
お黙りなさいな
会いましょう
わたくしも一度
その方に会ってみることにします
イタタタ……
ハッ！！
まってくれ！
頼む！オレをあんたの配下にしてくれ！
何でもする だから……！！
せめて名前だけでも教えてくれ！
ふむ……
いいでしょう
我が名はディアブロ
魔王リムル様の忠実なる四天王の一人です
ま……魔王 リムル 様……
ほぅ
魔王リムル……
ウフフフフ……
第二秘書ディアブロ
ただ今戻りました
おう おかえり
心配しちゃいなかったけど 無事で何よりだ
身に余るお言葉 魂に刻み込ませて頂きます
ハハ……
それで仲間集めは？
つつがなく
ひとまず この場へは三人
リムル様に御目通りする資格を有すると
私が判断した者を連れて参りました
おぉ 三人とも女性か
しかも美人……
ディアブロの古い知り合いだっけ？
強そうには見えないけど……
この三者はデーモンの中でも上位者
アークデーモンです
アークデーモン？！
魔素を完全に制御して 人間に擬態している模様
あぁ それで……
ゴホンッ
すごい擬態だな 普通の人間にしか見えない
君たちがアークデーモンだって
ホーリーナイトでも見抜けないんじゃないか？
ん？なんか変なこと言ったか？
クフフフフ
流石はリムル様です
では 彼女たちからご挨拶を
はじめまして 魔王リムルだ
私たちの正体を一瞬で見抜くとはな……
ならば……！
なるほど 頼もしいよ
ほぉ
流石だ 我が主よ！
我が軍勢二百を引き連れ
リムル様の軍門に下るとしよう！
おう よろしくな
失礼しました 続いて……
はじめまして リムル様
わたくしと 配下二百
是非ともリムル様の配下へとお加え下さいませ
ボクも同じだよ…
です
ボクのシモベ二百と一緒に
リムル様にお仕えしたいです
おう 二人も頼んだぞ
彼女たちに加えて 私が面白いと感じた者が一体
その者にも配下が百おりましたので
計七百となりました
千体用意するつもりでしたが……
自らの無能を恥じるばかりです…
いやいや 十分多いから……
姿を見せることを許す
顕現せよ！
おお〜〜
って ちょっと待った！
あいつらもアークデーモンじゃ！？
この六名が先の三人の腹心であり
少しは見所のある者たちです
ちなみに
このグレーターデーモンは道中に拾いました
うん…なんでボロボロなのかは聞かないでおく
さぁ リムル様へご挨拶を
我らは今この時より
魔王リムル様の忠実なる下僕です
なんなりとご命令を
それじゃあさっそく……
ほぉー……
おいおい今度は何を……
なになにどしたの？
待たせて悪かったな
君たちの外見は俺が調整しようか？
リムル様自ら？
君たちは別枠っぽいし
それと……
骨格はこれにしようと思うんだけど
これは……
オリハルコン！
......美しいわね
ねぇねぇ この3人なんだけど...
...すっごく長生きしてない？
俺も思った
やっぱりそうなのか
自分と同じ階級のアークデーモンを
二体も従えてるしな...
それって
単なるエネルギー量だけじゃ
測れない何かがあるってことなのか......？
解
デーモンには生存年数別の区分が存在します
千年以上を生きる古代種の者は
支配者階級に属し
他と隔絶する権能を有するとされています
個体名ディアブロと 先の三名は
支配者階級であると推測します
なるほどね
つまり三人娘が
ディアブロ並みに超ヤバいって話だな
でもまぁ どれだけ生きたかは置いといて
すごいデーモンが仲間になった
ってことでいいんじゃない？
大事なのは重ねた時間ではなく その生き様……
そういうことなのですね？
全然違う！！
そういや こいつらの名前って？
ございません
そうか だったら……
おいおい まさか……
君たちに名前をつけようと思うんだけど
……大丈夫ですの？
ま なんとかなるだろ
名前をつければ君たちの力は増すし
オレも呼びやすいからな
ってことで どうかな？
お願いしますわ
うん うれしいです！
異議なし！
よし 決まりだな！
ここはディアブロと同じ
スーパーカーシリーズでいこう
『テスタロッサ』
『カレラ』
『ウルティマ』
これからはその名を名乗るがいい！
お〜！
ちょ おい！？
そいつらにそんな軽々しく名前をつけたら──
あ〜〜
……これは……
解
名前を授けたことにより
デーモンロードへと進化しました
マジか…… なんつーエネルギー量だよ……
体の調子はどうだ？
最高だよ！
うん すごいね この体は
リムル様
今後とも忠誠を誓うこと
是非ともお許しくださいませ
実はひとめ見た時から
胸のトキメキが治まりませんの
うん
ボクもさっきからワクワクが止まらないよ！
リムル様に全力でお仕えします！
私もだ！何でも命じてくれ 我が君よ！
うん よきに計らえ
それから 他のデーモンたちも
エスプリ アゲーラ ゾンダ ヴェイロン……
受肉のついでに名前を授けることにした
腹心たちのうち デーモンロードに進化したのは
モスとヴェイロンの二体
ヴェノムはアークデーモンに進化した
培養カプセル内の魔素を使うことで
名付けは二日で完了
他の配下たちも
名付けることでAランクオーバーに格上げされた
かくして
のちに『ブラックナンバーズ』と呼ばれる
悪魔軍団が誕生したのである
ディアブロ
貴方がリムル様に心酔した理由が分かったわ
うん 凄いね あのお方は
エネルギーを抑えた
ボクたちの正体を一瞬で見抜いてさ
私が放った威圧も
子猫をいなすように抑え込んでみせた！
つまらない相手だったら
あなた共々殺そうと考えていたわ
同じく
リムル様の前で私に
恥をかかせなかった点は評価しますが
もしも本当に実行する気なら……
大丈夫ですわ ディアブロ
受肉は我らデーモンの悲願
そのために長い時をかけて
理想の肉体を追い求めてきたわ
そんなわたくしに相応しい肉体を
リムル様は与えて下さった
それに 貴方が自分の名に誇りを持つのと同じく
わたくしもリムル様に頂戴した
テスタロッサという名を気に入っております
この名に誓って忠誠を
ボクもウルティマの名に誓うよ
デーモンたちを拷問するより
リムル様のもとで働くほうが楽しめそうだしね
私も頂戴したカレラという名に誓おう
フッ……
せいぜい 私の手を煩わせることのなきよう
リムル様だけではなく
私の命令にも従ってもらいますよ？
──と いうような会話があったのです
あの者どもは私の指揮下に入りましたが
何をしでかすかわかりません
リムル様には不要な心配でしょうが 一応ご注意を
……お おう……
って！その三人はお前が呼んできたんだよ！
お召し上がりください
……まぁ ディアブロの指揮下に入ったんだし？
クフフ
全責任はコイツにあるってことで
うん うまいッ！